povo abençoado do Brasil eu começo esse
vídeo citando um texto da Bíblia que
está em Hebreus 13:6 ousemos com
confiança dizer o Senhor é o meu
ajudador não temerei o que me possa
fazer o homem eu venho um bom tempo
denunciando O Ditador da toga Alexandre
Moraes esse camarada tinha que tomar um
impit e ser preso por atentar contra o
estado democrático de direito vamos às
provas vou lembrar algumas coisas a
vocês Alexandre Moraes Preside um
inquérito imoral ilegal de fake News é
imoral ilegal porque não tem a
participação do Ministério Público é
obrigatório segundo a Constituição
artigo 129 ele censura quem ele quer ele
serer a quem ele bem entende Alexandre
de Moraes tem a tática de dar amplitude
Universal e eterna a seus inquéritos
para perseguir quem ele bem entende
colocar a gente quem ele bem deseja eu
pergunto a vocês o que tem a ver cartão
de vacinação de um coronel com
inquéritos de pseudo golpe nada é para
pegar o telefone celular e o tablet
pegou o telefone do presidente bolsonaro
que vergonha para tentar produzir provas
aí vem com a história de abim paralela
para pegar telefone de ramad para tentar
produzir provas aí vai lá na casa de
bolsonaro em Angra para pegar telefone e
tablet do Carlos bolsonaro para tentar
produzir provas Qual o objetivo o
objetivo e a saga de alexand Moraes é
prender bolsonaro e sucessivamente ele
vem cometendo injustiça minha gente o
artigo 102 da Constituição diz que a
competência principal do STF é guardar a
constituição e lá tá dizendo quem tem
foro nem Coronel nem bolsonaro nem filho
de bolsonaro tem foro nem o povo simples
que foi preso e foi processado tem foro
por um Pudo pseudo golpe que nunca houve
coisa de baderneiro e a esquerda cansou
de fazer coisa pior inclusive Tentando
invadir o STF em 2014 e o STF não se
meteu em nada aí eu pergunto a vocês por
Alexandre de Moraes não abriu inquérito
contra o m e e a choquei porque vai
atingir governo Lula e a safadeza da
esquerda em fazer perseguição e ele tem
coluio com o governo Lula Alexandre de
mora e Flávio Dino tem uma Polícia
Federal paralela e Alexandre Moraes tem
uma Justiça paralela que não tem nada a
ver com a justiça brasileira gente o
Artigo 5 Inciso 55 diz que todos nós
temos direito ao duplo grau de
jurisdição o que que é isso recorrer às
instâncias você quer a prova
lula lula não tinha foro no Supremo foi
julgado na primeira instância por moro
condenado por direito recorreu à Segunda
instância perdeu por 3 a 0 recorreu a
terceira Instância e última STJ perdeu
por 5 a 0 e foi prévio isso é devido
processo legal que Alexandre de mora
sucessivamente rasga para produzir
provas contra seus inimigos repito o
objetivo dele é prender bolsonaro É uma
vergonha e eu pergunto senhor presidente
do senado Rodrigo Pacheco Eos senadores
vão ficar quieto Senor Artur Lira e
deputados você vão ficar quieto ele tem
afrontado o
legislativo covardemente vocês vão ficar
quieto e a imprensa brasileira com
exceções é claro grande parte comprada
parcial ideologicamente de esquerda que
se omite diante das aberrações
injustiças ilegalidades de Alexandre de
Morais e agora ah o Anderson Torres aí ó
ah o inquérito arquivado quem vai
reparar em justiça o o cara foi prego o
cara ficou doente Alexandre Moraes é o
responsável tem sangue nas mãos desse
Ditador o cesão que era da minha igreja
morreu o cara morreu injustamente numa
prisão sem ter feito
nada gente do Povo processada e pegando
cadeia fachineira com crucifixo e Bíblia
o chefe do GSI de Lula recebendo os picu
dos golp
senhores ministros do STF vão ficar
calados Isso é uma vergonha é uma
afronta a povo e ao estado democrático
direito não tenho medo de ditadores eu
temo a Deus Deus tem misericór do Brasil
Deus ten misericórdia do Brasil Deus em
nome de Jesus manifeste aa justiça
contra impiedade desses homens maus Deus
abençoe você e sua
família Y